Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мұндағы өмір қалай?
(Кроне) Иә.Бұл тамаша үй.
Барлық балалар өте жақсы және жақсы балалар.
Иә….
Соңғы кездері сен менің бұйрықтарымды орындап, жақсы қыз болып жүрсің.
Балалармен мәселені шешуге тырысу және олармен тег ойнау...
Мен томбой болғандықтан уайымдадым.
Бәрі жақсы сияқты.
Сіз сақтандыңыз.
Өнімдерді сенімдірек қорғау үшін
Бұл жай ғана сақтандыру полисі.
Сондықтан құпияны кім білетінін білудің қажеті жоқ.
Мойынсұнғыш болып көріну және жақсы жұмыс істеу
Бар болғаны дауыстап күлу және менің әлсіздігімді пайдаланып жатырмын деп ойлау.
Бұл дұрыс емес...
Менің қолымнан болғаннан басқа шаруаң жоқ, солай ма?
Жақсы қыз болсам...
Мен сені міндетті түрде ана етемін.
Мен сізге кепілдік беремін.
Сен ақылды қызсың.Болашақта қате жолға түспеңіз.
(есік жабылған дыбыс)
Уф...
Ух... Хмм!
Қазір!Қараңдар!
Сен!Мен сені сүйреп түсіремін!Хмф!
Содан кейін...
Мен анамын...
Эмма.
(Норман) Бүгіннен бастап топ болып тегті ойнайық.
Команда ретінде ме?
Егер олар қазіргідей жеке-жеке қашып кетсе, олар өлуі әбден мүмкін.
Эй, Рэй!
Бірақ барлығының қимылы жаман емес.Бұл жағдайда сіз мұны жеке орындауыңыз керек.
Сондықтан құрамды құрып, команда болып қашыңыз.
Бұл нағыз ойынға ұқсайтын ойын.Нақты өнімділік…
Қосымша ұсыныстар.(Эмма Рае) Иә?
Дон мен Джилданы әкелейік.
Оған мән-жайды айтып, бағанды ​​басқаруын сұраңыз.
Егер бұл екеуі анамның ақпарат көзі болса ше?
Мәселе жоқ.Ақпарат көзін ашып, екі адамды кіргізу.
Бұл екі нәрсені бір уақытта жасауға болады.
Мен торымды салып қойдым.
Эмма.иә?
Әзірге мен сізге формацияның 100 түрі туралы айтып беремін, сондықтан оларды есте сақтаңыз.
Бұл құлаққа байланысты ма?Сіз алмайсыз ба?
Оңай жеңіс!
Олай болса, қазір 10 минутқа қашып көріңіз.
​​Бастау.
Барлығы, маған еріңдер!
Қашып, Рэйді таң қалдырайық!
Жасайық!
Бұл көңілді болды!
Фил қашуға шебер еді!
Бұл қызық!Келесіде мен капитан боламын!
Бірақ үзіліс жасайық.
Тег ойыны команда ретінде жақсы өтетін сияқты!
Сіздің Фил ұпайыңыз қандай?
Иә?Ал, бұл күндердің орташа көрсеткіші 203 шамасында?
Бұл қымбат...
Апалы-сіңлілермен тег ойнағанда, бұл жолы да
Ол жігіт соңына дейін қалды.
Шери екеуміз сені үнемі іздейміз.
Уф, тоқтат!Мен саған күмәнданғым келмейді!
Идиот!Күдіктірек болыңыз!Ұнамаса да, солай істе!
Бұл өмір немесе өлім!
Сәуле.иә?
Содан бері таратқышты жою жоспары орындалды ма?
Ол қанша уақытта дайын болады?Дұрыс... 10 күн болса.
Олай болса, 10 күннен кейін жасайық.(Рэй Эмма) Иә?
Қашу 10 күннен кейін, 8 қарашада болады.
Эй, эй… бұл кенеттен емес!?Жоқ, жақсы, бірақ...
Жарайды!Кони жөнелтілгеніне 2 апта болды
Жеткізу циклі кемінде екі айға созылады, сондықтан бар болғаны бір жарым күн қалды!
Бұл арада сіз мұқият дайындық жасап жатқан жоқсыз ба?
Иә.Рай солай ойлағандай.
Анам бізді осылай ойлауға бақылайды.
Ендеше, алда.
Егер үрейленіп, сәтсіздікке ұшырасаңыз, не істейсіз??
Қалай болғанда да, біз қыс басталмай тұрып қашуымыз керек.
Таратқышты жойғаннан кейін, түрмеден мүмкіндігінше тезірек қашуға тырысыңыз.
Қалған 10 күнде істеу керек нәрсені жасаңыз.
Бүгін кешке Дон мен Джилдамен сөйлесейік.
Маған екеуі де жарасады.
Иә?
・(есіктің ашылған дыбысы)
Не?Менімен сөйлес.
Иә?Адам саудасы?
Иә….Осы уақытқа дейін бауырларымның бәрі жаман адамдарға сатылды...
Ах...
Жоқ, жоқ... жоқ!Бірақ қабырғада қақпа бар
Кеткен бауырларымнан хат алған жоқпын...
Тағы да кездескенше!Сонымен, соққы сызығы қандай?Бұл қандай ойын?
Сіз бұл шындықты айтпайсыз, солай ма?
Рас.
(Дон) Иә?асылу!Сонда ана ше?
Қате адамдарға... Олар бізді сатып жатыр....
Ха!?Ананың бұлай болуы мүмкін емес!
Болдырма, Эмма!(Гильда) Дон.
Үй туралы Эмма анасын жақсы көреді
Бұлай өтірік айту мүмкін емес.
Джилда….
Оның үстіне, мен бұл біртүрлі деп ойладым...
Конни кеткен күні... Эмма мен Норман қақпаға барды...
Қақпаға қарай ма?
Әдеттегідей, ережені бұзсақ та,
Мен бірден және шынымды айтсам кешірім сұрадым, бірақ бәрі қалыпты жағдайға оралса да, мен мұны істемедім.
Эмма... Ол соншалықты байсалды, мен енді тыңдай алмаймын...
Кешіріңіз.Кешіріңіз, Джилда.Бұл мені алаңдатты ...
Сіз Эмманы көрдіңіз бе?
Конни... сол жаман адамға сатылды.
Ах.Бірақ уақытында үлгермедім.
Конни!?Сіз қауіпсізсіз деп үміттенемін!?Мен білмеймін.
Міне... Бұл не?
Мен оны дәлел ретінде қолдануға болатынын білмеймін, бірақ
Мен оны соңғы бірнеше күнде Рэй мен Эммаға қарады.
Ағайындылар ұпайлары. (Дон Джилда) Ұпай?
Кеткен балалар
6 жастан кейін балалар азаю тәртібімен патронаттық тәрбиеге берілді.Біртүрлі емес пе?
Мен Коннидің ұпай жинағанына сенімдімін... Хао мен Сади де!
Норман дұрыс...
Дон.Джилда.
Бұл жерден қашып, Конниге және басқаларға көмектесейік!
Бұл жерден бәріміз бірге құтылайық!
Маған көмектес.
Иә.
Сәлем Норман!Жеткізу туралы не деуге болады?
Не «білмеймін»!Айтыңызшы, ол жерде өлді!
Бұл оны оңай таныстырудың ең жақсы жолы болды.
Егер олар тыңшы болмаса
Өтіріктің бұл түрі тым қатыгез.
Менің тірі екенімді үміт етпе!
Сіз шындықты қашан және қалай айтасыз?Сіз айта аласыз ба??
Бұл уақыт сол уақыт.
Екеуінің тыңшы екенін жоққа шығаруға болмайды.
Сонымен бірге олар да тұзақ құрды.Тұзақ па?
Арқанды қайда жасыру керектігін айт.
Дон үшін төсегімнің артында.
Джилдаға оның екінші қабаттағы ванна бөлмесінің шатырында екенін айт.
Кім қалай қозғалады, ол анаға қалай өтеді?
Сіз оны осылай қадағалайсыз.Ал арқан ше?
Екеуі тыңшы болмаса, оларда шынайы нәрсе болмаса, қиын болар еді.
Мен бәрін дұрыстап дайындадым.
Сонымен, сіз дайынсыз ба?Мен саған айттым ғой, солай ма?
Мен оны жеңуім керек.
(Балалардың толқуы)
Бум!Күтіңіз, күтіңіз!
Хехе.Мен Эммамен осылай сөйлескеніме біраз болды.
Бұл біртүрлі.Біз күнде бірге болсақ та.
Біз бұдан былай әрқашан бірге боламыз, солай емес пе?
Хехе.Иә.
Иә….
Норманның төсегінде арқан бар.
Иә.
- (Кроне) Мен сені күттім, Джилда.
(есік жабылған дыбыс)
(есіктің ашылған дыбысы)
Жүр, менімен сөйлес, Джилда.
Мысалға қатысты...
Уайымдамаңыз!
Маған бірнеше рет алаңдап, қоңырау шалғаныңыз үшін рахмет.
Сізге көп рахмет!Эх...
(Кроне) Иә!Уайымдайсыз ба?(Гильда) Бірақ қазір бәрі жақсы.
Сондықтан мені жалғыз қалдырыңыз.Кешіріңіз.
(Кроне) Иә... Эмма маған бәрін айтып берді.
Хммм, хехехе!
Джилда.Сен бәрін білесің!
Ах... аа….
Уау.
О, қандай ұят, Джилда!
Мен дос бола аламыз деп ойладым!
Уау.Басқа кім біледі?
Норман.Рэй.Тағы не?
Уф… аа….
Ах...
Мен сені ғана сағынуға рұқсат етемін, сондықтан дос болайық.
Тоқта!
Не туралы айтып тұрғаныңызды білмеймін!Мен жай ғана Эммамен ұрысып қалдым!
Бірақ біз келісіп қойдық, сондықтан жақсы!
Уууу.иә….Сонда мен қателесемін деп ойлаймын.
Кешіріңіз.
(Кроне) Егер сіз Эмманы өтірікші деп ойласаңыз, маған оралыңыз.
Аа...
(Кроне) Кейінірек кездескенше, Джилда.(есік жабылған дыбыс)
(Гильда) Ха!Эмма... Джилда.
Уф….Уф...
Уф... уф...
Цк.Мен бас тартпаймын...
Джилда жұмыс істемесе...
Томас-сама осында!
Жарайды ма екен... кеттік.Мама қарап тұр.
Эмманың әңгімесіне сәйкес, Джилда кінәсіз...
Сәлем Рэй.Неліктен инсайдерлер мұны жасайды?
Олай істеудің пайдасы бар болғандықтан емес пе?
Мысалы, сіз тасымалдаудан қашып, ересек бола аласыз...
Өмір кепілі... иә?
Түсінемін... Бұл қашу жаттығулары болды.
1… 2… 3….
Эмма.
Қарсы боласыз ба?
Мен Эмманың не ойлайтынын естігім келеді.иә?
Жынның қолбасшысы болғысы келетін бала болса ше?
Шпион болу сіздің өміріңізге кепілдік берсе ше?
Бұл шпиондық жасасаңыз, жөнелтілмей өмір сүре аласыз дегенді білдіре ме?
Ах.Эмма баланы тастап кете ме?Мен сені алайын ба?
Хмм….Мен сені аламын.
Басқа адам оны қаламаса да?иә!Мен тартамын!
Өйткені біз қашып кететін болсақ
Баланың өміріне кепілдік берілмейді.
Оған қоса, мен әлі де сенгім келеді.
Джилда туралы естігенде, мен бұл туралы тағы ойладым.
Рэй маған күдікті болу керектігін айтты.
Тіпті, сіз шайтанның көмекшілерінің хабаршысы болсаңыз да.
Жаман бауырлар жоқ деп ойлаймын.
Біз бірге өскен отбасымыз.
Мен жолға түссем де, сатқындық жасасам да, мені аңғал деп атасам да
Мен ол балаға сенгім келеді!
Иә.Эмма осылай айтар еді!
Иә.Иә.
Сіз қалай ойлайсыз?
Жоқ.Шынымен...?
Олай болса, шешілді.Иә.
Сіз ақпарат беруші болдыңыз, солай ма?
Рэй.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory